# Todos

## Описание

**Todos** - это инструмент для управления задачами, который позволяет пользователям легко создавать, отслеживать и организовывать свои повседневные задачи. Приложение поддерживает функциональность добавления задач, их редактирования, удаления и пометки как выполненных. Это приложение предназначено для использования как на десктопах, так и на мобильных устройствах, обеспечивая удобный и интуитивно понятный интерфейс.

### Основные особенности

- **Создание задач** - Пользователи могут добавлять новые задачи с описанием и сроком выполнения.
  Возможность задавать приоритет для задач (высокий, средний, низкий).

- **Просмотр задач** - Задачи отображаются в виде списка с возможностью фильтрации по статусу (все, активные, выполненные).
  Задачи могут быть отсортированы по дате создания, сроку выполнения или приоритету.

- **Редактирование задач** - Пользователи могут изменять описание, срок выполнения и приоритет задач. Возможность изменения статуса задачи (выполнена/невыполнена).

- **Удаление задач** - Пользователи могут удалять задачи из списка.

- **Пометка задач как выполненных** - Задачи могут быть отмечены как выполненные, что позволяет отслеживать прогресс выполнения.

- **Поиск задач** - Возможность поиска задач по ключевым словам или фильтрации по дате и приоритету.

- **Адаптивный интерфейс** - Приложение оптимизировано для различных устройств, включая мобильные телефоны и планшеты.

### Структура проекта

`index.html` - Основной HTML файл

- `src/` - Исходный код.
  - `App.tsx` - Главый компонент.
  - `main.tsx` - Компонент отрисовывающий App-компонент.
  - `utils/` - Каталог со доп. функциями.
  - `ui/` - Каталог с ui компонентами.
  - `providers/` - Каталог с React-провайдерами.
  - `pages/` - Каталог с компонентами с бизнес-логикой.
  - `types/` - Каталог с типами и интерефейсами.
  - `context/` - Каталог с контекстами.
  - `assets/` - Каталог с ресурами проекта.
- `package.json` - Файл зависимостей и скриптов.
- `tsconfig.json` - Файл с конфигурацией TypeScript.
- `vite.config.ts` - Файл с конфигурацией Vite
- `tsconfig.node.json` - Файл с конфигурацией TypeScript при работе с Node.js
- `.gitignore` - Файл с исключением отслеживания git каталогов и файлов
- `.eslintrc.cjs` - Файл с настройкой линтера ESLint
- `.editorconfig` - Файл с настройкой плагина editorconfig

### Установка

1. Установка репозитория.

````bash
git clone https://github.com/rashupkintimur/todos.git

2. Перейдите в репозиторий и установите зависимости.

```bash
cd Todos && npm i

3. Запустите проект

```bash
npm run dev

4. Откройте браузер и перейдите по адресу http://localhost:3000
````
